Apakah CCTV berfungsi sekarang?
Saya akan memberikan berita ini kepada Ishaan.
Anda di sini?
Silakan duduk.  Saya bisa saja pergi.
Kenapa kamu pergi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda harus memberitahu saya itu.
Apakah Savi mencapai Mumbai?
Ishaan telah pergi untuk mencarinya.
Jika dia menemukannya
akan terjadi kekacauan.
Dipahami?
Telepon Ishaan berdering tapi
dia tidak menjawab.  saya khawatir
tolong coba cari tahu tentang dia.
- Kenapa kamu begitu khawatir?
aku tegang..
Jangan.  Minumlah air.
Percayalah ketika saya mengatakan ini
bahwa Ishaan tidak akan pernah
bertemu Savi karena anak buahku
pasti berangkat
bersama Savi ke Nepal.
Apakah mereka benar-benar sudah pergi?
Itu membuat perbedaan.
Dipahami?
Jangan terbang terlalu tinggi
bahwa Anda tidak dapat melihat tanah.
Hubungi pria Anda
dan cari tahu statusnya.
Saya akan menelepon tepat di
depan Anda.  Anda akan mendengar
ke mana mereka membawa Savi.
Itu akan menenangkanmu.
Saya segera menelepon.
Diam.  Bos menelepon.
Ya, Bos..
- Kalian dimana?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Aku tidak bisa melakukannya.
Gadis itu sudah pergi..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa hilang?
Kapan dan bagaimana?
- Dia ternyata pintar.
Dia melukai Raghu dan Mohan.
Tapi kami masih menangkapnya.
Seseorang muncul entah dari
mana untuk menyelamatkannya.
Siapa itu?
Namanya Ishaan.
Dimana dia?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak tegang sekarang?
- Jangan khawatir.
Kami telah membunuh Ishaan
tanpa meninggalkan jejak.
Nishi..
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Maaf bos..
Kami tidak bisa menculik gadis itu.
Saya tahu sekarang bahwa
Savi telah melarikan diri.
apa yang dia katakan
itu membuatmu sangat tegang?
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Jawab aku.
Apa yang dia katakan?
Ishaan..
- Ishaan?
Apa yang telah terjadi?
- Isyaan..
Dia menyelamatkan Savi dan pergi
lalu..
- Apakah Savi menyebut namamu pada Ishaan?
Apakah Ishaan mengetahuinya?
Apa yang telah terjadi?
Ishaan telah ditembak.
Itu bukan salahku..
Aku ingin Savi menjadi..
Jika ada yang tidak
beres dengan Ishaan
aku bersumpah
tidak ada seorang pun yang akan selamat.
Silakan..
Chavan..
Ishaan pak..
Saya dapat mendengar telepon berdering di sini.
Ishaan pak.. Chavan..
Yang mulia..
Ishaan pak..
Chavan.. Bangun..
Ishaan pak.. Bangun..
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kalian berdua berlumuran darah.
Apa yang telah terjadi?
Savi..
- Aku mencoba membangunkannya.
- Dia belum bangun.
Sav, lari..
Savi tertembak..
- Ya Tuhan..
Ya Tuhan..
- Dia mengambil peluru untuk menyelamatkanku.
Kita harus segera membawa
Savi ke rumah sakit.
Kamu akan baik-baik saja..
Bagaimana seseorang
bisa begitu tidak tahu malu?
Beraninya dia datang
ke sini setelah semua ini?
Hanya Reeva yang bisa menyelamatkan
Ishaan dari pernikahan paksaannya.
Saya tidak ingin menyelamatkan siapa pun.
Sebelum menghancurkan hidup anak saya,
apakah orang itu pernah berpikir sekali?
Akankah putriku menyelamatkannya?
Dia bisa mati
untuk semua yang aku pedulikan.
Saya tidak ingin apapun yang
berhubungan dengan Ishaan atau keluarganya
di rumah ini.
Bahkan pakaian pengantin ini pun tidak.
Saya tidak ingin
anak saya melihat ini
dan menderita.
Aku tidak ingin
melihat putriku kesal.
Aku akan membakar semua
kenangan pahit pernikahan ini.
Saya tidak akan membiarkan putri
saya pergi ke dekat kota sekalipun.
Tidak pernah..
Tidak.. Lepaskan tanganku.
Reeva..
- Tidak..
Aku tidak akan membiarkanmu membakarnya.
- Tapi kenapa?
Karena ini pakaian pernikahanku.
Ketika pernikahan Anda tidak ada,
apa yang akan Anda lakukan dengan ini?
Ini tidak ada gunanya bagimu sekarang.
Anda juga tidak ada
hubungannya dengan pakaian ini
kamu juga tidak ada
hubungannya dengan pria itu.
Dia bahkan tidak
memikirkanmu sekali pun
kenapa kamu ingin menyakiti
dirimu sendiri dengan memikirkan dia?
Anda akan menemukan pria
yang lebih baik dari Ishaan.
Berikan padaku.  - TIDAK..
TIDAK..
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu membakarnya.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ihsaan telah menemukan orang lain.
Dia telah menikah dengannya.
Saya tidak menerima pernikahan itu.
Tidakkah kamu melihat
betapa mabuknya dia?
Dia mengatakan hal
itu saat dia mabuk.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kamu berhenti berbohong pada dirimu sendiri.
Terimalah kebenarannya.
Pindah.
Apakah kamu ingat
menonton video pernikahan?
Anda sangat naif.
Tapi mereka sangat licik.
Jangan percaya pada Surekha sama sekali.
Dia berbohong.
Berikan padaku.
TIDAK..
Semua ini milikku.
Milikku..
Itu milikku.
Tidak seorang pun boleh menyentuhnya.
Apakah kamu mengerti?
Ishaan dan semua ini milikku.
Lihatlah apa yang telah
Ishaan lakukan padamu.
Mari ikut saya.
Jika Anda tinggal di sini
kamu akan selalu menderita.
Saya tidak akan pergi.
Anda boleh pergi.
Anda ingin tinggal di sini!
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan tetap di sini.
Reeva, ikatan pernikahanmu
dengan Ishaan putus dua kali.
Reputasi kami hancur
di hadapan semua orang.
Tapi kamu hanya
memikirkan Ishaan saja.
Tidakkah kamu melihat
kepalaku yang terlihat malu?
Dia melakukan pengkhianatan
serius terhadap kita.
Tapi tetap saja kamu
ingin tinggal di sini.
Kami tidak punya apa-apa lagi di sini.
Kembalilah ke Mumbai bersamaku.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Apakah kamu mendengar ini?
Anda akan ikut dengan
saya ke Mumbai.
Itu saja.
Tidak, Bu.
Saya tidak akan pergi.
Baik harapanku maupun
hubungan ini tidak berakhir.
Tidak ada yang berakhir.
Reeva, cukup.
Cukup dengan kekeraskepalaanmu.
Sekarang Anda mendengarkan
satu hal dengan cermat.
Jika Anda tidak mau ikut
dengan saya ke Mumbai
itu akan menjadi akhir
pada ikatan yang kita bagi.
Sekarang terserah Anda
apakah kamu ingin ikut denganku
atau tetap di sini dan habiskan
seluruh hidupmu bersama Ishaan.
Dokter.
Apakah ada orang di sini?
Silakan datang cepat.
Dokter.
Apa yang telah terjadi?
Dia tertembak dan dia
kehilangan banyak darah.
Cepat bawa dokter.
- Oke, aku akan membawa dokter.
Silakan datang cepat.
Savi, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.
Dokter.
Mundur.  - Dokter.
Dokter, lihat.
Dia kehilangan banyak darah.
Denyut nadinya sangat lemah.
Saya pikir dia kehilangan
terlalu banyak darah.
Segera bawa dia
ke ruang operasi.
Ayo cepat bawa dia.
Dokter, tolong pastikan tidak
ada hal buruk yang
terjadi padanya.
Savi.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi padanya, Tuan.
Jangan kuatir.
Saya yakin tentang hal itu
karena dia sangat berani.
Tuan, Anda juga terluka.
Kamu juga membalut lukamu.
Tidak, Tuan Shukla, saya baik-baik saja.
Tolong, Pak.
Pak
resepsionis memberi
saya formulir ini.
Silakan isi.
'Nama.'
'Savi Chavan.'
'Usia.  20 tahun.'
'Savi Chavan Bhosle.'
'TIDAK.'
'Saya tidak bisa menulis Bhosle.'
'Hubungan dengan pasien!'
'Kenapa dia menulis Suami'
'di bagian hubungan
dengan pasien?'
Ini dia, Tuan Shukla.
Berikan ini pada mereka.
Saya akan membayar biayanya dan kembali.
Oke.
'Wanita menikah
kesebelas datang, kan?'
'Tuan Ganesha
mengirimnya ke sini.'
'Lihat di sana.  Wanita itu'
'siapa yang berjalan ke
sana, dialah orangnya.'
'Dia secara sukarela berpartisipasi
dalam penghormatan itu.'
"Aku tidak sedang mengarang cerita."
'Saya merasa Savi
Chavan sudah menikah.'
'Para mahasiswa di
kampusnya bertanya padanya'
'tentang vermilion
dan rantai pernikahan'
'yang dia kenakan.'
'Mereka menanyakan
nama suaminya.'
'Savi menjadi kesal dan menjawab
bahwa dia belum menikah.'
'Dan dia tampil'
'penghormatan Sankashti
Chaturthi bersama istriku.'
'Penghormatan yang dilakukan
wanita yang sudah menikah.'
'Tuan, saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi.'
"Saya pikir dia menikah
karena paksaan."
'Itulah alasan mengapa dia
merasa terganggu sepanjang waktu.'
'Tuan, bagaimana menurut Anda?'
'Itu berarti Ishaan adalah
suami Savi Chavan.'
'Tn.  Ishaan'
'adalah suami Savi Chavan.'
Anda mengatakan bahwa
tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Savi
dan dia akan baik-baik saja.
Lantas, bagaimana penembakan itu terjadi?
Juga, mengapa Ishaan ditembak?
Jawab aku.
Dimana Ishaanku?
Sepanjang malam telah berlalu.
Tapi kami tidak memiliki
informasi tentang dia.
Dimana dia?
Dimana Ishaan?
Mendengarkan.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Ishaanku
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah ada panggilan
telepon dari karyawan Anda?
Apakah dia memberitahumu
di mana Ishaan berada?
Apakah dia meneleponmu?
Ya, saya berbicara dengan mereka.
Mereka pergi ke sana
untuk mencari Ishaan.
Tapi Ishaan tidak ada di sana.
Tapi tolong jangan khawatir.
Saya mencoba yang terbaik.
Hai!
Sekarang
kita berbicara tentang Ishaan.
Saya tidak ingin mendengar
tentang usaha Anda.
Saya ingin hasil.
Lakukan semua yang
diperlukan dan temukan Ishaan.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Ishaanku
Aku akan menyalakan api padamu.
Aku akan mencari tahu
Ishaan bagaimanapun caranya.
Saya berjanji kepada Anda.
Cukup.
Anda tidak mampu melakukan ini.
Anda sudah melakukan
apa yang Anda bisa.
Aku akan pergi mencari Ishaanku.
Tolong berhenti.
Bagaimana kamu akan pergi sendirian?
Tolong hentikan dia.
Surekha..
- Ibu Surekha.
Pankaj, kemarilah.
Apa yang terjadi, Tuan Jeethu?
- Kenapa kamu tidak mencucinya
desain Rangoli itu belum?
Pernikahan Ishaan dibatalkan.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Hapus segera.
Jika bos kita memperhatikan hal ini
kita akan berada dalam
masalah yang sangat serius.
Saya akan segera membersihkannya.
Oke.
Halo?
Halo.
Savi?
Saya kira efek
anestesinya masih ada.
Tuhan Ganesa.
Lindungi Ishaan kami.
Ya, Tuan Ganesha.
Tunjukkan pada
Ishaan arah jalannya
itu benar untuk dia
dan keluarga kami.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
- Mendengarkan..
Aku akan menemukan Ishaanku.
- Tunggu..
Tidak, tidak ada yang bisa menghentikanku..
Ishak!
Ishaan, darah!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi padanya?
Mengapa kamu menggendongnya?
Bibi Asmita
lihat ke sana.
Sepertinya bukan Savi
Ishaan telah meninggalkan jejaknya
dengan menginjak cairan merah.
Jejak kaki Ishaan tercetak
tapi 'Grihapravesh'
Savi sudah selesai.
Apa yang kamu
berdiri dan tonton?
Pergi dan hubungi dokter.
Dapatkan pertolongan pertama, Shikha.
- Aku akan mengambilnya.
Tidak perlu memanggil dokter.
Saya baik-baik saja.
Darah di bajuku
bukan milikku
itu milik Savi.
Dia tertembak
saat mencoba menyelamatkan hidupku.
'Apa perlunya
membuatnya tetap tinggal'
'di kamarmu?
- Savi adalah istriku.'
'Bibi, aku sudah menikah dengannya.'
'Ini bukan pernikahan.'
'Itu adalah sebuah kesalahan.'
'Kesalahan bisa diperbaiki.'
'Hal ini tidak dipikul sebagai beban.'
'Saya tidak menerima pernikahan ini.'
'Saya tidak akan menganggap gadis
ini sebagai menantu perempuan saya.'
'Bibi, kakak ipar telah datang.'
'Adik ipar?
- Kakak ipar, Reeva.'
'Reeva, sayangku.'
'Saya telah memutuskan semua
hubungan dengan orang tua saya.'
'Aku merasa tidak enak hanya
memikirkan untuk menjauh dari Ishaan.'
"Aku tidak bisa tinggal tanpanya."
'Reeva tidak bisa
tinggal di rumah ini.'
'Pegang tanganku dan usir
aku keluar dari rumah ini.'